不倫野郎
え？
おめえ ホント最低だな
奥さんに謝れ！
俺は やっていない
不倫なんかしてない
あの記事は 大ウソなんだよ
ハハハハッ
（シャッター音）
一条 仁
スキャンダル渦中に
若い女を集めてハーレムバカンス
もう帰られるんですか？
少し気になることがありまして
もう ネット見るの
やめましょうよ
うまいよ
飲むか
バカンス 最高！
奥さん どれぐらい怒ってんすか？
サレ妻の復讐は怖いよ
（玄関チャイム）
えっ 誰？
誰 誰 誰？
えっ？
どちら様ですか？
私 一条 仁の妻です
こちらに 主人はいますか？
よいしょ
どうぞ～
こんなところまで
奥さんが来るなんて
なんで分かったんだよ ここが
ＧＰＳでもつけてんじゃないですか？
えっ！ そんなもん つけられてるのに
浮気しまくってたってこと？
昔の俳優なんて
そんなもんなんじゃないですか？
どうすんの？
修羅場やで 修羅場
ここの庭で採れた夏みかんで作った
コンポートです
もし よかったら
緑 いつの間に こんなん作った？
なんか 昨日 酔った勢いで作ってた
覚えてないんだけど
おいしい
夏みかんが お庭で採れるなんて
すばらしい別荘ですね
ありがとうございます
あの… 祖母が残してくれた別荘で
私たち 今年の夏は
ここで過ごそうかな なんて
あっ そうなんですよ
うちら 今 ちょうど無職で
人生のバカンスってやつですね
バカンス…
あなたも ここに…
バカンスしに来たのね
いや そういうわけじゃ…
俺はただ マスコミから逃れるために
ここへ来ただけだよ
何しようとしてんだ あんた
人間同士のもめ事なんて
我々には関係ないことでしょう
海神様
人間のすることに いちいち
首を突っ込まないほうがいい
あんた あの男の正体
何者か知ってるのか？
週刊 ｢秋文｣
毎週毎週 芸能人のスキャンダルで
金もうけをしてる ｢秋文｣
人間ってのは
誰でも秘密があるからな
あいつら その秘密を暴いて
金もうけをしてる
時には その人たちの
命をも奪いかねない
まあ 悪魔みたいなヤツらだな
って… 死神に言うのも
おかしな話だな
（笑い声）
はい
♪～
～♪
涼子
本当に お前には迷惑かけた
（涼子の泣き声）
このとおりだ　申し訳ない
土下座！
奥さん かわいそう
つらすぎるよ こんなの
こうなったら
慰謝料がっぽりもらって離婚やな
奥さん 泣いてるよ
ヤバいよ この状況
紺ちゃん
ん？
今日もバーベキューやる？
奥さん 食べるかな？
えっ バカなの？
それどころじゃないよ
さっき りんりんが言ってたろ
サレ妻の復讐は恐ろしいって
仁さん 刺されても
おかしくない状況なんだぞ！
えっ じゃあ 包丁とか
隠したほうがいいかな
確かにね
私… 私 恥ずかしい
こんな年になって
こんな恥ずかしい思いするなんて
こんなの地獄よ
生き地獄よ！
悪かった　このとおりだ
まさか 路上で抱き合ってるところを
秋文に撮られるなんて
撮られたのも…
（テーブルをたたく音）
１回じゃないのよ
３回よ！ 痛い…
３回！
なんで気付かないのよ
脇が甘すぎるのよ バカ！
涼子 このとおりだ
申し訳ない
バカ
バカ！
あっ！
ごめん
バカなの？ ねえ バカ！
出るな！
ど… どうすんの これ！ これ…
包丁 隠そう よし
凶器になるものは
全部 隠しましょう
隠そう 隠そう
これも隠したほうがいいですかね？
わっ！
あんたが持つと
マジの殺人鬼に見えんねん
奥さん もしかしたら
凶器 持ってきたかもしれん
バッグ 取り上げよう
バッグね バッグ
バカ者が！
バカ バカ
バカなのか もう！
バカ バカ バカ
バカか！
武器 入ってないか見て
はい
あっ…
何これ？
ええ 第２弾の記事も
これでいけますよ 編集長
“４股 ゲス不倫 一条仁
反省の色なし”
“龍海町の別荘で
ギャルを集めてハーレム飲み”
フフフッ
今週も これでドーンといきましょう
まだまだ燃えますよ
アハハハハ！
燃やすのが お好きなんですか？
うわっ！ 何だよ？
あれ？ さっきの…
あれか
あんたも一条 仁の
役者仲間か何かか？
あ？
僕も燃やすのが好きなんですよ
はあ？
アツッ
アツッ アツッ アチッ
燃えてる！
アツアツッ アツッ
燃え… な… なんで？
アツッ！
燃えてますか？
じゃあ 消しましょう
ああーっ！
ナイスアンダースロー
いや マズい マズい マズい
マズいよ
何してんだよ お前！
なんで投げた？
なんでカメラ投げた！
何なんだ お前
どこの回し者だ　えっ？
何者なんだよ！
あなたたちと同類ですよ
えー かわいいじゃん
アイドルみたい
かわいい？ アハハッ
奥さん
こんなん どこで買うんすか？
私も欲しい
ちょっ…
人のかばん 勝手に見たの？
えっ これって奥さんのですよね？
違うの　あの…
入ってた？ 違う
使うつもりなんてないのね
一応 念のため
あの… ほら
何があるか分かんないじゃん 今
ねっ？
えっ…
念のためって
何の念のためなんですか？
念のためっていうのは…
ほかにも いろいろ入ってましたよ
やめろー！
もうやめて　見ないで！
これって…
えっ？ あの写真って
全部 奥さんだったってこと？
あっ！
えー！
イヤ！ やめて！
あなた！
バレちまった！
やめて！
涼子！
あなた！
涼子ちゃん！
は～い
何が好き？
チョコミントより あ･な･た
ウッ！ フフッ
ウッ！ ウフフッ
う～わっ　フフフフッ
う～わっ
これって つまり…
夫婦の倦怠期を乗り越えるために
奥様がいろいろな格好をして
いろんなタイプの女性になりきって…
街で デートしてたってこと？
そこを撮られたの？
じゃあ それを世の中に
言えばいいじゃないですか
３股 ４股じゃなくて
全部 奥さんとやってたって
言えるわけねえだろ
こんな年の嫁に
いろんなコスプレさせて
街 うろついてたなんて
そんなの 嫁の親御さんや
うちの親戚に知られたら
みんな みんな
いたたたまれないだろ！
１つ多い お父さん
そんなことないですよ
すばらしいことじゃないですか
２人が若いときのまま
新鮮な気持ちのままで
デートしようって
それって
夫婦の努力ってことじゃないですか
そうですよ すてきですよ
それこそが愛です
理想の夫婦です
アイドルのコスプレして
盛り上がるんやったら
なんぼでもやったらいいですよ
仁さん これ 世の中に
ちゃんと発表しましょうよ
スポンサーにも 映画業界にも
４股不倫じゃないって証明しましょう
すごい いい２人　お似合いですよ
おい 何やってんねん
仁さん 奥さん
みんなに
本当のこと 話しましょう
みんなに？
何だよ
な… 何なんだよ あんた もう！
あっ や… ややや…
ちょっ… なっ…
あっ ちょっ… うわー！
あっ ちょっと待っ… 待って
助けて
地獄に落ちるよりマシだろ
ちょっと待っ… 待って
助けて… やだ！
た… 助けてくれ
ちょっと… 待ってくれよ
おい！ おい！
よいしょ
一応 上に報告しとくか
哲郎 哲郎 分かった 分かった
哲郎 落ち着いて
これでいいの？
えっ？ も… もういいの？
始まってます
えー あの…
この度 あの… 世間を
お騒がせしてます件について
わたくし 一条仁と
その妻から
お話がありまして
あっ えっと 主人が
４股とか言って
おさが… お騒がせして
すいません
あの… 実は
あれ… が
全部 私なんです
あの… 僕が妻にお願いをして
コスプレをしてもらって
それで あの…
いろいろデートをしたり…
ええ してました
なので あれは
不倫ではなくて はい
あの… 夫婦です はい
すいません
すいません なんか…
お騒がせして
すいません
これが正しいネットの使い方やで
みんな すっごい応援してくれてる
あっ 投げ銭 来た
おっ
ほら“すてきな夫婦ですね”
“誤解して すいません”って
わあ～ そんな…
うれしい　優し…
ありがとうございます
で… 撮影は
ネクストブレイク
星野紺太がお届け…
ちょっ…
照明 近いな 近いな
お届けしましとぅ～
こら
あっ すいません
ハハハハッ
フフッ 近い 近い
お前 映って…
俺たちも映っちゃう？
フフフッ
いいですね
いい夫婦だよね
まっ ちょっと やりすぎなだけで
やりすぎでもいいよ
私も結婚したい
私も結婚して あんなふうに
いつまでもラブラブな夫婦になりた～い
せやで
うちらも
せっかくのバカンスやねんから
恋のひとつでもせな
毎度 同じメンバーでバカ酒飲んで
酔っ払ってる場合じゃないで
恋愛ねえ
緑もいいかげん 彼氏つくんなきゃ
その年で男の人と
付き合ったことないって
マジでヤバいよ
よし 誰か男の子 呼んで
この別荘で合コンしよう！
えー？
別荘で合コン
恋リアみたいでええやん
恋リア？
恋愛リアリティーショーのこと？
やだよ そんなの　やだ
いいな いいな～
占って 占って
あっ…
西上さん どこ行ってたんだろ？
私に恋愛なんてできるのかなあ
♪～
～♪
今日は？
はい 女子会です
じゃ
えっ？ あっ…
みんな どこで出会ってんだろうね
運命の人に
新しい ｢ラストプリンセス｣
配信されてんで
よっしゃ 見よう
今すぐ見よう
恋愛しなきゃって気分になってるから
今すぐ見るよ
小宮山幸太郎です
なんか うさんくさいな
この男
年齢は27歳です
チアリーダーをしてます
養成所に通っています
売名や 売名
やらせじゃないの？
緑 そんなこと言ってたら
恋リアを楽しめないよ
すいません
どなたですか？